新增功能：
1,重新设计了后台多用户权限管理功能。
2,在商品展示页增加商品积分，经验等信息的展示
3,增加贝宝国际支付接口。
4,增加了快递单打印功能模块。
5,CSV导入导出并兼容淘宝。
6,优化了购物车模块的数据存储结构，使购物车中可存放的商品种类增加了几十倍
7,重新设计URL路由功能。
8,后台站点设置中增加了私密信息放窃取安全级别。
9,在前台支付时增加了显示商家收款的银行信息展示。

修正的bug：
1,优化了URL处理类
2,修正了使用代金券后对于商品税率的重新计算问题
3,优化了后台商品添加修改的UI及代码结构
4,修复了后台会员提现管理修改状态无效的问题。
5,控制并检测了商品关键词的最大长度。
6,ie6或者ie7在后台网站设置视图中的js错误
7,修复了找回密码链接地址错误问题
8,修复了url在伪静态情况下生成sitemap路径错误的bug
9,修复了浏览器切换引擎时产生safecode错误.
10,修复了文件扩展名大小写上传失败问题。
11,放宽了手机号码验证规则。
12,修复了新建管理员无权访问默认后台首页的问题。
13,修正了促销规则算法
14,修正了商品无法设置会员价格的问题。
15,修正了后台部分页面样式风格不统一的问题。
16,优化了购物表单填写流程问题。
17,解决了url内外链接地址。
18,修正了代金券的退还问题，如作废订单，退款订单等。
19,优化了在线升级程序
20,清除了首页的全部商品分类右侧空白。
21,修正了404错误信息
22,增加了自定义503错误信息页面
23,在前台调用分类地方，挂接上了缓存机制，减轻了数据库压力
23,修复了在原生态url状态下第三方登录回调地址错误问题
24,修复了团购模块中游客参与报名不成功的问题。
25,修复了由于不填写表前缀而导致的部分数据表与mysql关键字冲突问题。
26,优化了后台处理退款申请的UI，避免了重复退款的可能。
27,过滤了物流跟踪key的数据。
28,在商品添加修改页面的添加规格操作中，增加了自定义规格选项。
29,修复了订单中计算商品总重量的算法。
30,修复了在评价商品页面中计算平均分的算法。